With that being said,
our mission is over.
You're dismissed.
We're done already?
But it's only ten in the morning!
Lately, all of our missions
have been so boring!
(カカシ)え～ というわけで
今日の任務は終了。
When are we gonna get
an S-rank mission?
"S-rank"?
(カカシ)解散だ。
A loser like you?
(ナルト)えっ もう終わり？
まだ朝の10時だぞ。
What are you talking about?
We're still genin!
最近 ショボい任務ばっかじゃん。
Ｓランク任務はいつだ？
I want something with
more pizazz... more oomph!
(サスケ)Ｓランク？ フン ウスラトンカチが。
Uh, there aren't any.
Okay, dismissed!
(サクラ)何言ってんの？
私たち まだ下忍なんだからね。
You heard him, Sasuke.
So how about today,
just the two of us...
もっとこう シュババッ ガッ バキッと。
I'm going home.
あ～ ないない。
じゃあ はい 解散。
Just hold on a minute.
There's only one S-rank mission
that we can do.
て わけだから
サスケ君 今日こそ２人っきりで…。
A mission that's
failed numerous times...
俺は帰る。
ちょっち待て～い。
One that only we can pull off...
... to see what Kakashi Sensei's face
really looks like!
俺たちでもやれる Ｓランク任務が
１つだけあるってばよ。
Let's find out what the best-kept
secret about our target is!
幾度となく失敗し続けた
俺たちだけの任務。
カカシ先生の素顔を
見ることだってばよ。
敵の最高機密を暴くのだ。
aimaina hyouden koshiraete hitatteru no
I create a vague critical biography and wallow in it
seisei saisai nani o mada matteru no
Generation after generation, time after time,
what are you still waiting for
itsunomanika hitori ni natta
I was all alone before I knew it
tameiki hitotsu haite nageite
Breathed out a single sigh and lamented
jounetsu moyashita ano koro o
Those days of burning passion
shinketsu sosoide torimodosunda
Put your heart and soul into getting them back
en de tsunagareba kono hibi mo
Bind these days with bonds and perhaps
suteru hodo koware tenaidarou
They can be salvaged
ayumi o tomenaide
Don't stop walking forward
kibou o sutenaide
Don't give up hope
douka furimuite
Please look back
dou ka kimiyo
Please, if you would
jin jin kokoro ga itamunara
If the heart throbs with pain
kannen no ori o uchiyaburu nda
Break through the ideology that imprisons you
enen tsukihi wa megurukedo
Time goes around for eternity
suteru ni wa yami ga asaidarou
But the darkness within you is still shallow,
not worth throwing it all away
jounetsu moyashita ano koro o
Those days of burning passion
shinketsu sosoide torimodosu nda
Put your heart and soul into getting them back
ai o wakeaeba kono hibi mo
If we love each other then surely these days will
mouichido kimi o terasudarou
Once again, shine upon you
A Special Mission
Why are you trying to act like
you know what you're saying?
Just forget about that already.
Right, Sasuke?
This is the perfect mission
for a day like today.
なにそれっぽく言って
かっこつけてんの。
I couldn't agree more!
もう いいかげん
諦めたら。 それ。
INNER SAKURA
I got tricked!
Shannaro!
ねぇ サスケ君。
こういう日には
もってこいの任務だ。
But what do we do?
Every time we try,
it never goes well.
だよね。
《結局 のっちゃったよね。
しゃ～んなろ～！》
I already have a plan!
What is it?
ヘッ！
でも どうすんの？
Photos!
If we go through every single photo
Kakashi Sensei is in,
今までだって 何やっても
うまくいかなかったのに。
there's bound to be at least one...
ヘヘ～ン 俺ってば ちゃんと
考えがあるんだってばよ。
I never told you this,
but I already checked once before.
なに？
写真！
He has a mask on in every one.
カカシ先生の今までの写真を
すべて探し出せば→
The photo submitted to the Hokage
for the Ninja Registration Form...
いくらなんでも １つくらいは…。
はぁ… 言ってなかったけど
それもう私が前に調べた。
... should be one of him
without a mask.
全部マスクしてたわよ。
But it's an extremely classified,
top-secret document...
(スケア)火影様に提出する
忍者登録書には…。
Accessing it would be no easy task.
素顔の写真が
使われているはずだよ。
He overheard us!
Who cares if he
overheard us or not?!
とはいっても
それは里の最高機密扱いの書類。
Who are you?
簡単には拝めない代物だけどね。
I'm Sukea, a photographer.
I travel to the east and west
looking for scoops.
聞かれたか。
《別に聞かれたところで
どうでもいいでしょ》
What about north and south?
Naruto!
You've been getting hung up on
insignificant details since earlier!
誰だ？
僕は写真家のスケア。
Anyways,
I was searching around for a scoop
and happened to overhear
an interesting conversation...
スクープを求めて 西へ東へ。
北と南は？
He did hear us!
Should we get rid of him?!
ナルト あんた さっきから
どうでもいいのよ ほんと。
You idiot!
Ouch!
とにかく
スクープを探してるところへ→
He's right.
おもしろそうな話が
聞こえてきたからさ。
There's a rule that the photo for
the Ninja Registration Form
やっぱ聞かれたってばよ。
消すか!?
must be of your entire face.
It's so obvious, we didn't even
think about looking there.
バカ！
イターイ！
確かに 忍者登録書には→
Will you let me join you
in this adventure?
素顔の写真を使う規定が
あったはずだ。
What's your motive?
誰しもが 当たり前すぎて
そこを見落としていた。
If I'm able to capture
this Kakashi guy without a mask,
僕もキミたちのそれに
一枚かませてもらえないかな。
I'll have the biggest scoop since
the Hidden Leaf was established.
Even if it's hushed up, I'm sure to
make a lot of money out of this.
目的は何だ？
僕もそのカカシさんの素顔を
おさえることができれば→
Hey! Hey!
When you get the money, you have to
treat us to ramen! Promise?
木ノ葉始まって以来の
大スクープになるし→
I'll even throw in some dumplings.
もみ消されるにしても
かなりの額が手に入るからね。
So it's settled then?
This is getting interesting...
あのさ あのさ
じゃあ お金入ったら→
Oh, you guys...
ラーメンおごってね。 約束！
INNER SAKURA
I'm getting kind of
excited for this!
ギョウザもいいですよ。
じゃあ決まりですね。
フッ おもしろく
なってきたじゃねえか。
あ～あ もう まったく。
《結構ワクワクしてきたんだけど。
エヘヘッ》
Secret documents are stored here...
This is an infiltration mission...
Mr Sukea, will you
be able to keep up?
Before I started taking pictures,
I was a rank-and-file ninja...
ここに機密書類が保管されてるの。
これは潜入ミッションよ。
All right! Let's begin the mission!
スケアさん
私たちについてこられる？
ええ 一応 私も 写真をやる前は
忍者のはしくれだったので。
そんじゃ ミッション開始だってばよ。
ふわ～ぁ…。
Not done yet, Sasuke?!
Shut up... Wait!
Can we switch?
まだかよ!? サスケ！
うるさい！ 待て。
代わってもらっても いいですか？
It opened! Wow!
Sukea...
What division did you belong to?
The Intel Unit that reported
directly to Lord Hokage.
That's the...
開いた！ すげぇ!!
ANBU Black Ops.
スケア… アンタ
前は どこの部署にいた？
Things happened
and now I'm retired.
情報収集班だよ 火影直轄のね。
Considering your past,
is it wise for you to be doing this?
それって…。
You'll be targeted by the ANBU.
暗部だな。
えっ？
Don't worry about it.
C'mon, let's go.
いろいろあって 今は引退。
あんたみたいな立場で
こんなことしてて いいのか？
別の暗部に マークされちまうぞ。
We have to search in all of these?
いや～ 平気 平気。
Let's hurry.
さぁ 行くよ。
(サクラ)この中から探すの!?
(スケア)急いで。
Found it! This is it!
Okay, let's open it.
あった！ これだ。
The moment is finally here!
REGISTRATION FORM
じゃあ 開けるよ。
ついに このときが来たってばよ。
Don't move!
We're taking you in.
Make a move and
we'll take that as resistance...
Depending on the situation
we may have to take you down.
I-I feel like I'm going to sneeze.
動くな。
これから お前らを拘束する。
Idiot! Hold it in!
Damn it... we were so close!
少しでも動けば 反抗の意とみなし
場合によっては処理する。
ク… クシャミが出そうだってばよ…。
(サクラ)バカ！ 我慢しろ!!
FIRE
(スケア)クソ… もう少しのところで！
Really? An infiltration mission?
I'm so sorry... I tried to stop them,
but they insisted...
Huh?! What a jerk!
So you planned on blaming us
from the start if this failed?!
(カカシ)何が 潜入ミッションだ！
(スケア)すみませ～ん！
They wanted to see
what you really looked like...
僕は止めたのですが この方たちが
どうしても と言うので。
You're a former ANBU Black Ops,
aren't you?
あっ！ ずりぃぞ。
Honestly!
Who cares what I really look like?!
(サクラ)失敗したら 私たちのせいに
端から するつもりだったの!?
カカシさんの素顔が
見たいというので。
あなたは たしか 元暗部でしょ？
まったく… 私の素顔が
どうした こうしたなんて→
You've got some nerve blaming us!
どうでもいいでしょ!?
I thought it was strange.
アハハハ…。
You're skilled,
and you're a former ANBU.
You could've done this alone.
I can't stand guys who are handsome,
but do nasty things.
よくも 人のせいにしてくれたな！
おかしいと思ったぜ。
Sorry! Sorry!
あれだけの解錠技術を持ってて
元暗部なら→
I'll make it up to you by helping you
photograph Kakashi Sensei's face.
１人で やれるはずだからな。
This time with
my photography skills.
いくら イケメンでも やること
えげつない人は嫌だな…。
What? You're still gonna do this?
Why? You're already giving up?
ごめん ごめん！
その代わりに カカシ先生の顔を
撮るのに 協力するからさ。
What's your plan?
Let's go for Kakashi himself.
今度は 写真技術でね。
なに… まだ やる気かよ？
We'll lure him out to a meal,
then photograph him while he eats.
なに… もう諦める気なの？
We tried many times and failed.
え… じゃあ どうすんの？
(スケア)もう 実物を狙っていこう。
Every time, at the very moment
we have a chance to see his face,
カカシ先生を食事に誘い
食べるところを撮る。
we get interrupted.
それ… もう 何回もやって
失敗してるんですけど。
With this multi-exposure
camera I built,
we should get at least one photo.
カカシの素顔を見ようとした
決定的な瞬間に→
SWEET CHESTNUTS
なぜだか いつも 邪魔が入る。
Sensei! I need to talk to you about
something very important, ya know?!
僕の作った この連続撮りカメラなら
１枚は撮れるはずだよ。
What is it?
Well, why don't we eat
some dumplings while we talk?
先生 今日は おりいりまくって
話があるんだってばよ。
I'm ready!
All right, I'm gonna
take you up on your offer!
何？
まあまあまあまあ
団子でも食いながらさ。
準備オーケー。
じゃあ まあ 遠慮なく。
Hey, Naruto!
Were you guys
out taking a stroll too?
Don't bother us! We're doing
something really important!
What is it?
(キバ)よう ナルト お前らも散歩かよ。
I'm about to find out.
邪魔すんなってばよ
今 大事なところだから。
He already ate it?!
何の？
(赤丸)ワンワン。
But this time,
we got you on camera!
これから聞くところだよ。
《あっ もう食べちゃってる！
フフフ だが今回は
写真でバッチリだってばよ》
This is... impossible...
You're kidding... Not a single one?
I feel like some divine power
is at work here.
ありえないでしょ これは。
I guess this means...
ウソだろ １枚も…。
the mission is over
and dismissed, huh?
なんか 神の力さえ感じるな。
あ～ こうなると もうね。
任務終了 解散かな。
I guess I'll be...
Hey, Naruto!
What are you guys up to?
じゃあ そろそろ僕は。
Kiba...
And everyone!
(キバ)お～い ナルト。
お前ら 何やってるんだ？
MAKEOUT PARADISE
キバ それにみんなも。
Kakashi Sensei!
P-Perfect timing!
U-Um...
O-Over there...
What's wrong?
Calm down and tell me.
(ヒナタ)ハァ ハァ ハァ ハァ…。
A woman's drowned...
O-Over there by the river...
カカシ先生！
ん？
ちょ ちょうどいいところに。
What?!
そ その… 向こうで。
どうした 落ち着いて話すんだ。
向こうの川で女の人が溺れて。
なんだって!?
This isn't good.
Her pulse is weak.
Good job, Sakura!
Her medicine's even fooled
Kakashi Sensei!
This calls for...
まずい 鼓動が弱いね。
《さすが サクラちゃん。
サクラちゃんの薬のおかげで
カカシ先生に バレてないってばよ》
He definitely has to
take his mask off now!
こうなったら…。
《エヘヘ これで絶対
マスクを取るってばよ》
This woman's in danger!
We can't waste any time!
We have to get her to the hospital!
あわわ…。
Plan A... failed.
このままではこの人は危険だ。
Understood.
Everyone, switch to Plan B.
一刻を争う すぐに
病院へ運ばなければ！
Mr Sukea, please get into
position as well.
Roger.
プランＡ 失敗。
[無線](シカマル)了解した
みんな プランＢに移行だ。
All right, he's coming!
[無線]スケアさんもすぐに移動してくれ。
Just as Shikamaru predicted,
he's gonna pass this way
to the hospital.
了解。
Everyone get in position!
よ～し こっちに来てる。
シカマルの読みどおり
ここを通って病院に向かう気だ。
Expansion Jutsu!
みんな ポジションにつけ。
Human Boulder!
Roll! Roll! Roll!
(チョウジ)倍化の術。
肉弾戦車！
What're you doing?!
We have to get her to...
トウッ！
(みんな)あっ…。
Go!
Hidden Jutsu! Beetle Sphere!
何をするんだ
今はこの人を早く…。
おっ。
Now!
うぉっ。
(シノ)やれ 秘術 蟲玉。
3...2...1
Now!
Scatter!
今だ！
Mind Transmission Jutsu!
(いの)３ ２ １… 今よ！
散れ！
(いの)心転身の術！
Look, you guys...
ああ！
I get that you want to see
what I look like,
ゲロゲロ～！
but think of the situation
at hand here!
She needs to get to
the hospital ASAP!
おい お前たち！
俺の顔を見たいようだが
状況を考えろ。
Shadow Possession Jutsu!
今は この人を早く病院へ。
Complete!
(シカマル)ヘッ 影真似の術 成功！
Do it now, Sukea!
うう…。
It finally worked, Naruto.
You can have ramen
and dumplings now!
今だってばよ
スケアの兄ちゃん！
Hey guys, the plan worked!
やっと成功だね ナルト君。
Finally...
これで ラーメンもギョウザも
食べられるよ。
You guys should all be
grateful to us.
That's because—
Okay, Kakashi Sensei...
Get ready!
エッヘッヘ！ みんな
作戦成功だってばよ！
Do it, Shikamaru!
It's time for the unveiling.
フン これでやっと…。
Wait, wait, you guys.
お前たちは 俺たちに感謝すべきだ
なぜなら…。
Let's just talk things over.
さあ カカシ先生
覚悟しろってばよ！
H-Hey!
Stop! Stop!
いけ シカマル！
お披露目といこうぜ。
待て待て キミたち。
ここは じっくり
話し合おうじゃないか。
C-Calm down!
Keeping this a mystery makes it
more alluring, don't you think?
ヘッ！
お おい！
やめろ やめろ～！
Ramen and dumplings at Ichiraku
sound way more alluring to me.
お 落ち着くんだ こういうのは
謎のまんまのほうが→
So you were bribed!
ロマンがあるんじゃないかな？
ハハハハ！
Checkmate!
Hey! Wait!
I mean, please wait!
一楽のラーメンとギョウザのほうが
ロマンを感じるよね。
う… 買収されたか。
王手だ。
おい 待つんだ
いや 待ってください。
You're being annoying, Lee!
お お おお～！
Please spar with me!
Neji!
What?
Don't interfere!
Enough is enough, you two!
(ネジ)しつこいぞ リー！
(リー)僕と勝負してください
ネジ君！
邪魔すんなってばよ！
(テンテン)もう いいかげんに
しなさいよ ２人とも。
Hey! Wait!
うお～！
Sorry!
ああっ 待ちなさいよ！
Ouch!
ごめ～ん！
ああ～！
A S-Shadow Clone?
おお。
てっ！
What's the hell is going on?
Does this mean Kakashi Sensei was
on to us from the very beginning?
か 影分身？
どういうことだってばよ？
初めから カカシ先生は
全部知っていた？
It was too bad... But I'm really
grateful to all of you.
Nah... Thanks to you Sukea,
we had a great time!
Thank you!
I'd better get going.
残念だったけど
本当にみんな ありがとう。
Let's team up again
if something comes up.
いやあ スケアの兄ちゃんのおかげで
俺たちも楽しかったってばよ。
Hope you get your scoop!
サンキューな。
じゃあ そろそろ行くよ。
また 何かあったら
お願いするね。
スクープ 頑張れってばよ！
They really seem like
they're having fun!
《ほんと 楽しそうだな》
It was sheer coincidence that Kiba
came to the dumpling shop...
But who would have thought
everyone would team up.
But something like this is good,
once in a while.
団子屋にキバ君が来たのは
偶然だったけど。
But it really wears me out...
まさか みんなが
集まることになるとはね。
... using this many Clones
and Transformations.
でもまあ たまには こういうのも
いいんじゃないの？
It was a close call with my mask...
because of everyone's teamwork.
すんごい疲れるけどね。
Even if they got the mask,
it's no harm done.
これだけの影分身と
変化を使うとね。
みんなのチームワークに
このマスクも かなりピンチだったしね。
Because I'm wearing
a back-up mask underneath.
ま 別にマスク取らせちゃっても
よかった気がするけど。
Food is the best way!
That has the highest probability...
But the problem is, how do we get
Kakashi Sensei to eat with us.
予備で もう１枚つけてるからね。
アハハハハハ。
ハァ やっぱ食いもんだってばよ。
Bad timing!
They're coming this way!
それが いちばん確率が高いか。
でも カカシ先生を
どう食事に誘うかが問題よね。
まずい！ こっちに来た。
Hey!
Excuse me,
but did you notice any kind of
trouble going on around here?
Huh? No, there wasn't anything...
(ガイ)おい。
すまんが この辺りで
何か騒ぎがなかったか？
え？ いや… 何もなかったですよ。
Kakashi...
I heard him and his team were making
a commotion all around town.
Sorry for stopping you.
カカシ… たちが→
N-No problem.
街中で騒いでいると聞いたのだが。
Hey.
そうか
すまなかったな 引き止めて。
い… いえ。
おい。
Uh, can I help you?
Don't I know you from somewhere?
N-No...
I don't think so...
あ あの… 何か？
Really?
Well, excuse me. Later!
お前 どこかで会ったか？
いえ それはないと思いますが。
I could have sworn
I've met him before...
ふむ… そうか
それは すまなかった。
じゃあな。
う～ん どこかでなぁ…。
ふぅ～。
あ～ あっあっ ん ああ～。
Changing your voice
really puts a strain on the throat.
声色を変えるのは のどに負担が。
あっ あっ あ～。
RENTAL AGREEMENT
It turned out to be
a good mission after all...
Their teamwork's gotten
much better than it was
during the bell-snatching mission.
Oh well...
意外に いい任務になったかもね。
I can probably only keep this up
for about two or three more attempts...
あいつら みんな
鈴取りのときより→
チームワークよかったんじゃないか？
ま もう２～３回は→
遊んでやれるかな。
boku ni wa wakaru nda uso o tsuite iru kimi ga
I can tell when you're lying
naite ii yo koko ni zutto irukara
It's okay to cry because I'll always be here
sekaijuu ni koborete iru hontou no ai no kimochi
Feelings of true love spills out throughout the world
sagashidashite miushinatte yoake ga kuru no matteru
We search for it but lose it, while waiting for daybreak
migi no hoshi ni wa boku no namae o tsukete
The star on the right will bear my name
kimi ga yonde okureyo
Will you call out to it?
hidari no hoshi ni wa kimi no namae ga ne
The star on the left will bear your name
niau yo zutto soba ni irukara
It's perfect, because we'll always be together
I can't use a pervy move
to distract her anymore.
So I gotta go back to the basics
... and corner her!
If she tries to escape through
that weird window again,
I'll enter it with her.
That's where I'll look for Sasuke!
Next time on Naruto Shippuden:
"Connecting Thoughts"
I can still sense
Sasuke's chakra clearly!